En esta lección, vamos a hablar sobre
cómo crear una cuenta en GitHub.
Ahora, no quiero que confunda Git con GitHub.
Voy a crea una guía completa
que hable específicamente sobre las diferencia entre ambos,
pero, por ahora, solo quiero que sepa que GitHub
es una ubicación donde puede almacenar sus repositorios Git.
Entonces, va a comenzar yendo a GitHub.com.
Si aún no tiene una cuenta,
elija un nombre de usuario.
Entonces, aquí voy a escribir devcampgithub.
Parece que está disponible,
puede notarlo allí,
donde está la marca de verificación verde.
Luego, ingrese el correo electrónico que tenga
y cree una contraseña.
Una vez que haya terminado, puede hacer clic en
Sign up for GitHub .
Luego, le va a pedir que elija un plan,
y, dependiendo de cuándo vaya a tomar este curso,
esta pantalla podría lucir algo diferente,
al igual que todas las pantallas,
pero el flujo de trabajo va a ser el mismo.
Pero, si no lo es, háganmelo saber
así lo actualizo.
Lo primero que vamos a hacer es crear un plan,
y el básico es repositorios públicos ilimitados.
Lo que significa es que todos nuestros proyectos
van a estar disponibles de manera gratuita
para toda la comunidad de código abierto.
Si está revisando esto
y cursos de codificación
o simplemente está trabajando en proyectos por
entretenimiento, eso está perfectamente bien.
Debe asegurarse de tener cuidado
cuando protege las diferentes variables de configuración,
las credenciales API y esa clase de cosas,
porque están disponibles al público,
y vamos a explicar cómo lo podemos hacer
más adelante en este curso.
Si está trabajando en proyectos de clientes
o haciendo esto para su trabajo,
entonces lo más probable es que
también quiera tener repositorios con código privado
y, para lograrlo, puede seleccionar esta opción
y, luego, pagar los siete dólares por mes.
Por ahora, simplemente
voy a hacer clic en repositorios públicos ilimitados.
También puede marcar que quiere recibir ayuda mediante un
tutorial y registrarse para recibir actualizaciones.
No voy a marcar ninguna de esas casillas.
Voy a hacer clic en Continue .
Me va a llevar a un tercer lugar,
donde intenta personalizar mi experiencia.
Puede elegir cada una de estas opciones si aplican a usted,
y realmente no importa al final del día.
Les voy a guiar en cada uno de ellas.
Entonces, haga clic allí, en Submit y listo.
Ya registró una cuenta de GitHub
y, en la próxima guía, vamos a ver
las diferencias clave entre Git y GitHub.